- Introducción
La sesión tiene por objetivo cubrir algunos temas relacionados con el mejoramiento del entrenamiento en aprendizaje máquina. La sesión es introductoria y se deja a consideración del estudiante buscar mayor información al respecto.

La sesión cubre los siguientes temas:

Métodos de validación
Métodos de optimización de modelos



- Métodos de validación
Los métodos de validación miden el desempeño de un modelo inducido. 

En el siguiente video, se explican cuatro métodos de validación usuales en aprendizaje máquina (tiempo: 18 minutos): 
https://drive.google.com/file/d/16PK8CiKRrYdVOBq4AVYY-QjWtWJ7UPkB/view?usp=sharing

A continuación, el video comenta el código que ejemplifica los métodos de validación. 

Para ver el video sigue el enlace (tiempo: 10 minutos):
https://drive.google.com/file/d/1TZOJgHSHkm37EGNGf2ZeXZaEe-eG6Br9/view?usp=sharing

Para ver el código:
https://moodle.up.edu.mx/pluginfile.php/2000479/mod_lesson/page_contents/4233/validacion.ipynb?time=1585169591804



- Métodos de optimización de modelos
Los métodos de optimización de modelos permiten definir la arquitectura y los híper-parámetros del modelo empleado con la finalidad de mejorar el desempeño y adecuarlo al conjunto de datos. 

En el siguiente video se explican dichos métodos de optimización (tiempo: 15 minutos):
https://drive.google.com/file/d/1yA6g2xTPALTQq_TfyagsDQyZBohqUWmI/view?usp=sharing

A continuación, el video comenta el código que ejemplifica los métodos de optimización de modelos. 

Para ver el video sigue el enlace (tiempo: 15 minutos):
https://drive.google.com/file/d/17bnWNEjCLn6UoMW4ntLZ93u59fABSOkK/view?usp=sharing

Para ver el código:
https://moodle.up.edu.mx/pluginfile.php/2000479/mod_lesson/page_contents/4236/optimizacion-modelos.ipynb